Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Ang mga ulap at hangin ay nabali ang mga pakpak,
ayaw gumala sa malayo♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Iniisip ng magkasintahan na ang paalam ay isang alon lamang♪
♪Pusta kung sino ang papayag,
sino ang hihiling na manatili♪
♪Naniniwala ang mga long-time lovers
na ang pagbabalik-tanaw ay isang mahabang paglalakbay lamang♪
♪Madaling makita ang paghihintay♪
♪Paano maintindihan? Paano makita?♪
♪Paano mawawala ang mga perpektong sandali?♪
♪Hanggang sa abot-tanaw
ng dagat at langit♪
♪Ano ang nananatiling walang hanggan
sa kabilang panig ng panahon?♪
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Mga kwentong may mahinang pakiramdam
ng nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Episode 22]
Sige, tama na.
Itabi mo.
humiga ka.
Ipasok mo ang iyong sarili.
Okay.
Matulog ka na.
Tatay.
Ano ito?
wala.
Magandang gabi.
Okay.
Matulog.
Le, handa na ang pansit.
Salamat, Ms. Ming.
Mabilis ang panahon.
Le, 12 ka na.
tumatanda na ako.
Hindi, hindi ikaw.
Lola, tumanda ka na.
Noong tatlo ka, nilagnat ka.
Nais kang bigyan ng doktor,
pero tumanggi ka.
Hindi ka man lang napigilan ng apat na nurse.
Iyak ka ng iyak.
Nakatayo kami ng tatay mo sa may pintuan.
Hindi kami nakatiis na panoorin.
pagkatapos noon,
Mas inalagaan pa kita.
Palagi akong nag-aalala na hindi ka okay.
Magtatalo kami ng tatay mo tungkol dito.
Sabi niya, spoiled daw ako sayo.
Okay lang po Lola.
Alam kong gusto mo palagi ang pinakamahusay para sa akin.
Mas naiintindihan mo ako, Le.
May itatanong ako sayo.
paglaki,
masaya ka ba?
Kasama kita dito, syempre masaya ako.
Kahit walang nanay,
naging masaya ka pa?
I think lumaki ka na.
Mayroong ilang mga bagay
dapat alam mo.
Alam mo, sa pamilyang ito,
Ayoko ng binabanggit ng mga tao ang nanay mo.
Hindi ba namatay ang nanay ko?
Sorry, Le.
nagsinungaling ako sayo.
Buhay pa ang mama mo.
Sinabi sa iyo ng iyong ama
ang iyong ina ay isang ballet dancer.
Ipinakita niya sa akin ang litrato niya minsan.
Ito ay ang tanging bagay
umalis siya para sa tatay mo.
So buhay talaga ang nanay ko?
Nasaan siya?
Sa tingin mo ba mahalaga iyon?
Ang mahalaga ay ikaw.
Ang,
lahat
ay may ilang
pangunahing desisyon na dapat gawin
sa kanilang buhay.
Pero lahat
iba ang pinipili.
Ang ilan
piliin ang pamilya,
pinipili ng iba ang kanilang mga karera.
Naiintindihan mo ba?
Kaya
hindi naman ako pinili ng mama ko diba?
Oh!
Bumangon ka na. Handa na ang almusal!
Ang.
Ang?
Ms. Hu,
is Feng Lexuan at school?
ayos lang.
Bye.
Rui.
Uy, Tatay.
Kasama mo ba si Le?
Hindi.
ayos lang. Tatawagan ko si Nanay.
Hoy, Nanay.
Kasama mo ba si Le?
Huwag kang mag-alala.
Ako... tatawagan kita ulit.
pag-upo,
Nawawala si Le.
Okay. papunta na ako.
Suriin ang lahat ng mga surveillance camera
sa karaniwang ruta ni Le papunta sa paaralan.
At suriin sa lahat
ng nakausap niya kamakailan,
kasama ang kanyang mga guro at kaklase.
Tanungin mo silang lahat.
Nakuha ko, Ms. Gao.
Dapat dahil sa akin.
Alam niyang magkasama kami,
at hindi niya ito matatanggap.
Lumaki na si Le.
Dapat may sarili siyang iniisip.
Ngunit hindi siya gagawa ng anumang bagay na walang ingat.
Anumang balita mula sa paaralan?
Hindi.
pasensya na,
nandito ba siya ngayon?
Sorry, hindi ko napansin.
salamat po.
Ano ang biglaang nagdala sa iyo dito?
Alam ba ng papa mo na nandito ka?
Hayaan akong hulaan,
nag away na naman kayo ng kaklase mo?
Ms. Wen,
kumusta ka lately?
Naging mabuti ako.
Ang tagal na kitang hindi nakita.
namiss kita.
Nakahanap ka na ba ng taong gusto mo?
Bakit mo ako tinatanong ng ganyan?
Tatay ko
ay may nakikita na naman.
Alam mo ba kung sino ito?
alam ko.
Hindi ka ba nagagalit?
sa totoo lang,
noong una kong nalaman,
Medyo nalungkot ako.
Pero
Unti-unti ko itong naintindihan sa aking sarili.
Ngunit hindi iyon makakaapekto sa ating pagkakaibigan,
tama ba?
Kaya ba
pumunta ka para makita ako?
Hindi naman.
Hindi ko lang talaga gets si Ms. Tan.
Nung una, akala ko mabait talaga siya.
Nagkakasundo kami.
Sinimulan ko siyang tratuhin
na parang isa sa mga kaibigan ko
at sinabi sa kanya ang lahat.
Akala ko napakabait niya sa akin
dahil nagustuhan niya ako.
Pero mamaya
nalaman ko
nagsimula siyang makipag-date sa tatay ko.
At tinago niya ito sa akin.
Akala mo ba nilapitan niya ako
dahil gusto niya ang tatay ko?
Sa tingin ko, baka nag-o-overthink ka.
sa tingin ko
Hindi naman ganun si Ms Tan.
hindi ko alam.
Sa tingin ko dapat may mga dahilan sila
sa hindi mo sinabi.
Siguro naghihintay sila
ng tamang panahon.
Ngunit kung nakaramdam ka ng sama ng loob
at lumampas pa sa paaralan
dahil dito,
hindi talaga tama yan.
Alam mo
ikaw ay nasa isang mahalagang yugto ngayon.
Paano kung hindi talaga namatay ang nanay ko?
Paano kung hindi niya lang ako gusto?
Paano kung pinili niya
patuloy na ituloy ang kanyang karera sa ballet
pagkatapos na ako,
at iyon ang dahilan kung bakit niya iniwan ang aking ama at ako?
Bakit... Bakit mo iisipin iyon?
Sino nagsabi sayo?
Sabi sa akin ni Lola.
Ni hindi ko pa nakilala si mama.
Bihira siyang pag-usapan ng tatay ko
sa harap ko.
Baka natatakot siya na baka malungkot ako.
Minsan, sinabi niya sa akin
na mahal na mahal ako ng nanay ko,
pero wala akong choice kundi iwan ako.
Kaya naisip ko
na ibig sabihin ay namatay na siya.
Natatakot akong maging
malungkot sina Lola at Tatay,
kaya hindi ko na sila tinanong tungkol dito.
Ngayon lang ako natuto
hindi namatay ang nanay ko.
Siya...
Nag-abroad lang siya para sumayaw ng ballet.
Siya
iniwan ako
para lang mag-abroad.
Ako... Kahit
hindi pa siya nandyan para sa akin
sa lahat ng mga taon na ito,
Akala ko siguro mahal niya ako.
Ngayon alam ko na
hindi niya talaga ako gusto.
Ako talaga ang bata na sinasabi ng lahat
ayaw ng nanay ko.
Paano kaya iyon?
Mahal ka naming lahat.
talaga.
Bawat isa sa atin
mahal na mahal kita, alam mo ba?
May sasabihin ako sa iyo.
Alam mo ang pagkakaiba
sa pagitan ng mga bata at matatanda?
Kung gusto mo ng isang tiyak na pagkain
o isang bagay,
maaari mong sabihin ito nang direkta.
Ngunit matatanda
madalas ay hindi direktang maipahayag ang kanilang sarili
sa iba't ibang dahilan
o dahil sobra nilang iniisip ang mga bagay-bagay.
Kaya sa tingin ko
dapat may sariling dahilan ang nanay mo.
At tungkol sa bagay na ito,
Naniniwala ako sa tatay mo
malamang mas nakakaalam pa sa lola mo.
Kaya iminumungkahi ko sa iyo
umuwi ka at makipag-usap ng mabuti
sa iyong ama.
Sabihin sa kanya ang tungkol sa iyong kalungkutan
at ang iyong mga pagdududa.
Siguro
hindi naman kasing sama ng iniisip mo.
gutom ka ba?
Gusto mo ba ng makakain?
Hayaan mong buksan ko ito para sa iyo.
Magkaroon din ng isa.
Ako din? Okay.
Sabay tayong kumain.
Tandaan na buksan ito.
Hello?
Okay.
Pupunta ako doon.
anong mali?
Natagpuan Ang.
Kasama niya si Peiyan.
ayos lang.
Ang,
anong ginagawa mo dito?
ikaw at si Ms. Tan maghintay doon
para sa iyong ama.
May kailangan akong kausapin sa kanya , okay?
Alam ba ni Le ang tungkol sa inyong dalawa?
Kasalanan ko lahat.
Dapat sinabi ko sa kanya kanina.
Ito ay kailangang harapin.
Hindi mo ito maitatago sa kanya habang buhay.
Kung nalaman niya sa kanyang sarili,
mag-o-overthink lang siya.
Sinusubukan naming malaman kung paano.
Nakapunta ba siya sa kanyang lola kamakailan?
Oo. Kahapon lang namin siya sinundo.
Minsan
sinasabi niya ang mga bagay nang hindi iniisip,
at baka maling daan sila ni Le.
Kaya sa tingin ko
dapat talaga maglaan ka ng oras
para makasama siya lately.
Kausapin mo pa siya.
Mahalagang makasama siya
ngayon din.
naiintindihan ko.
Mauna na kayo. Hindi ako sasali.
Kailangan kong bumalik sa paaralan.
Mas kailangan ka niya ngayon.
Okay.
Nanay, natagpuan na si Le.
Huwag kang mag-alala. Hinahatid ko siya ngayon sa bahay.
Na-miss mo ba si Ms. Wen?
Maaari mo siyang puntahan.
Pero sa susunod, tandaan mo
para tawagan ako o ang lola mo.
Sige?
Sige.
skipping kami ng school ngayon.
Dadalhin kita kung saan.
Gusto mo bang subukan ito?
Halika na.
Pindutin ito ng isang beses.
Okay.
Higpitan.
Kung luluwag ka sa pagkakahawak,
maaari kang masaktan.
Oo. Mabuti.
Mas katulad yan.
Mabuti. Balikat ng kaunti sa likod.
Okay.
Sigaw. Ilabas mo. Isigaw mo!
Sa tuwing masama ang loob ko,
pumunta ako dito
upang ilabas ang lahat ng kalungkutan.
Pagkatapos ay mas gumaan ang pakiramdam ko.
Medyo gumaan na ba ang pakiramdam mo?
Wala ka bang gustong sabihin sa akin?
Hindi.
Ayaw mo ba akong tanungin
bakit kasama ko si Ms.Tan?
tatay,
tulad ng sinabi ko,
negosyo mo yan.
Basta masaya ka.
Pagkatapos
masaya ka ba
Ang kalungkutan ko ay hindi dahil sa iyo.
Okay.
Magpatuloy.
Hawakan ito ng mas mahigpit.
Maglagay ng higit na lakas sa iyong mga kamao.
Ang,
hindi mo na ito magagawa ulit,
naiintindihan?
Alam ko, Lola.
Kinausap na ako ng tatay ko tungkol dito.
Alam kong masama ang loob mo.
Kung ikaw
kailanman ay hindi nasisiyahan sa anumang bagay,
halika at kausapin mo ako tungkol dito.
Sige?
Okay.
Lola, may takdang aralin ako.
kailangan ko nang umalis.
Okay. Sige na.
Bye.
[Mga Contact:]
[Lolo]
[Lola]
[Tudou]
[MS. Tan]
[Ang]
[Voice Call]
[Kanselahin]
[Ang]
Tapos hindi na kita makikita.
Magplano tayo sa ibang pagkakataon.
May klase ako
sa training center ngayon.
Magkita tayo dun ha?
Natutunan ko ang isang bagong piraso ngayon.
Gusto mo bang marinig akong tumugtog nito?
Paano ako naglaro?
Pagkatapos ay matututo ako ng isang bagong piraso
at i-play ito para sa iyo sa susunod na pagkakataon.
nagustuhan ko. Salamat, Ms. Tan.
Ms. Tan, sabay tayong kumain
ngayong weekend.
Mahusay.
Matagal na akong hindi nakakain ng pizza.
I'm craving it.
Kamusta si Le kagabi?
Ayusin natin
ang ating mga French visa ngayong linggo.
Kumuha ka rin ng isa para kay Le.
Biglaan kaya?
May sinabi siguro ang nanay ko
kay Le.
Mature na si Le para sa kanyang edad,
pero bata pa sya.
Hindi niya laging masasabi kung ano ang totoo.
At nahuli sa pagitan namin
dapat ay naglagay ng ilang presyon sa kanya.
Baka pagbabago ng kapaligiran
magiging mabuti para sa kanya.
Paano ang kanyang pag-aaral?
Katatapos lang niya ng elementarya.
Kapag dumating na ang mga visa,
Hahanapin natin siya ng bagong school doon.
Pupunta ako sa nanay ko para kunin
ang rehistro ng sambahayan.
Ako na ang bahala mamayang hapon.
Tiantian,
Gusto kong itanong,
kamusta ang project na ipinuhunan ko sa
pagsama?
Tiantian, tingnan mo.
Kung may nagbago
sa proyektong iyon,
ayos lang.
Sabihin mo lang.
Kahit anong problema ang dumating,
sabay natin silang haharapin.
Sige?
[Shuhan]
[Na-activate ang pag-verify ng kaibigan.
Hindi pa kayo magkaibigan.]
[Mangyaring magpadala
muna ng kahilingan sa pag-verify ng kaibigan.]
[Available
lang ang pakikipag-chat pagkatapos makumpleto ang pag-verify.]
[Ipadala ang pag-verify sa kaibigan]
[Anong nangyayari?]
[Niloloko mo ba ako?]
Paumanhin. Ang numero na iyong na-dial
ay hindi umiiral.
Pakisuri ito at i-dial mamaya.
Wala ba? Hindi pwede.
Paumanhin. Ang numero na iyong na-dial
ay hindi umiiral.
Pakisuri ito at i-dial mamaya.
Paumanhin. Ang numero na iyong na-dial
ay hindi umiiral.
Pakisuri ito at i-dial mamaya.
Paumanhin. Ang numero na iyong na-dial
ay hindi umiiral.
Pakisuri ito at i-dial mamaya.
Nanay.
[Mga outpatient]
[Mental Health Center]
[Sertipiko ng Medical Diagnosis]
[Gao Hui]
[Early-Onset Alzheimer's Disease]
Nasaan si Wang Zeyuan?
Doon.
Di ba binalaan na kita?
Nang tingnan ko ito,
Alam kong may problema siya.
Bakit ang bilis mong magtiwala sa iba,
pero hindi ang sarili mong kapatid?
Yuan,
sa tingin mo siya ay hindi sinasadya
tinanggal ako sa WeChat?
Gumising ka, Shuhan.
Nandoon ang pangalan niya
sa Listahan ng mga Hindi Matapat na Tao.
Kung nakinig ka lang sana sa akin,
kahit minsan lang,
hindi sana nawala sa iyo ang lahat.
Yuan,
pangako mo sa akin
hindi mo sasabihin kina Mama at Papa ang tungkol dito.
Shuhan
hanggang ngayon,
nag-aalala ka pa rin diyan?
Nawala mo ang lahat.
Nawala ko ang lahat.
Ano ang gagawin ko ngayon?
Ay naku, Wang Shuhan.
Mag-file ng ulat.
Anong ginagawa mo dito?
Hindi kita kailangan maglinis.
Kaya ko naman mag-isa.
Huwag mong isipin na mabait ka sa akin
maglalambing ako.
Hindi ko ibibigay ang apo ko.
Si Le ang apo ko.
Ang nag-iisang apo ko.
Hindi ko siya papayagang pumunta sa France kasama mo.
para saan ka nandito?
Naghahanap para dito?
naisip ko na yan.
Itatago ko ito sa isang lugar
hindi mo mahahanap.
May medical check-up ako sa loob ng ilang araw.
Sabay na tayo.
[Pagpaparehistro ng Ulat ng Pulis]
Naitala ko na ang lahat ng detalye
ng iyong sitwasyon.
May kailangan ka pa bang idagdag?
Gusto ko lang itanong,
pwede ko bang ibalik ang pera ko?
Nahawakan na namin
maraming mga kaso tulad ng sa iyo.
Ang taong ito ay gumawa ng panloloko
sa maraming lugar noon.
Ang kabuuang halagang kasama ngayon
lampas sa sampu-sampung milyon.
Sineseryoso namin ito
at gagawin ang lahat
para maaresto ang suspek
at tumulong sa pagbawi ng mga pondo.
Ngunit kailangan mong maging handa sa pag-iisip.
Pero sabi niya sa akin
Siya ay nasa South America na nagmimina ngayon.
Hindi ba pwedeng ibalik mo na lang siya?
Nasa Listahan na siya
ng mga Hindi Matapat na Tao.
Hindi siya maaaring sumakay ng mga eroplano
o mga high-speed na tren.
Walang paraan na lumipad siya sa South America
para sa negosyo tulad ng sinabi mo.
At saka, hindi sasabihin sa iyo ng sinungaling ang totoo.
Gayundin,
nabanggit ang iyong mga huling talaan sa chat
na si Sun Tiantian ay pipirma ng isang kontrata
kasama ang iyong kumpanya.
Ipinadala ba niya ito sa iyo?
Hindi.
Okay.
Kung may mga bagong development
sa kaso,
aabisuhan ka namin.
Ginagawa ba ni To
alam ang tungkol dito?
Hindi.
Gusto ko siyang sorpresahin
nang makabalik siya.
Sige.
Ihahatid kita pabalik.
Hindi, Yuan.
Gusto kong maglakad mag-isa.
Magmaneho nang ligtas.
Shuhan, dumating na ako.
Kumusta ang lahat sa iyong dulo?
Rui.
Ano ang nagdadala sa iyo dito ngayon?
Nasaan si Le?
Gaano katagal na
mula noong diagnosis?
Ang sabi ng ulat
kalahating buwan na ang nakalipas.
Napansin mo ba
anumang hindi pangkaraniwang pag-uugali
mula sa iyong ina kamakailan lamang?
Minsan lang siya nakakalimutan
kung saan niya inilagay ang mga bagay.
Minsan nakakalimutan niya
pagkatapos nilang ibaba ang mga ito.
At gayundin...
Kukunin ko siya
para sa isang komprehensibong pagsusuri sa kalusugan
sa lalong madaling panahon.
Hindi.
Hindi siya pupunta.
Hindi niya sinabi sa amin
dahil ayaw niyang malaman namin.
Ang matigas niyang pride
iba talaga.
Iba-iba ang sitwasyon ng bawat isa.
Ang ilang mga tao ay nawalan lamang ng memorya
sa mga unang yugto,
ngunit habang umuunlad,
ilang
maaaring makaranas ng mga paghihirap
na may paggalaw at katalusan.
Kaya sa yugtong ito,
hindi masyadong ligtas para kay Nanay
na mamuhay mag-isa.
alam ko.
Rui,
focus ka sa pag-aalaga kay Le.
Hahawakan ko ang mga bagay
kasama ang nanay mo.
Paano si Lolo?
Huwag kang mag-alala.
alam ko
kung ano ang sasabihin sa kanya.
Okay.
Nakaupo, kami
baka hindi makapunta
sa France sa ngayon.
salamat po.
Kanina pa.
Lahat ng ugali niya
sa panahong ito
ay dahil sa sakit na ito.
Hindi niya lang matanggap.
Maraming ginawang masama ang nanay ko
para kalabanin tayo.
Pero kung tutuusin, nanay ko siya.
Sa kalagayan niya ngayon,
ang pagpunta namin sa France
baka...
ayos lang.
Hangga't kasama kita,
hindi mahalaga
kung pupunta tayo sa Paris o hindi.
Paano si Le?
Paano ito?
Mananatili ako sa tabi niya sa panahong ito.
Naramdaman kong iba ang ugali niya
huling beses niya akong nakita.
Well... Siya...
Paano ko ito ilalagay?
Sa tingin ko normal lang
na hindi niya agad matatanggap.
Siya ay isang bata, kung tutuusin.
Nakita mong nag-aalala ka sa kanya,
Ramdam na ramdam ko
na lalo kang nagiging ina.
talaga?
Nang malaman kong nawalan ako ng anak,
Akala ko
habang buhay akong mag-isa.
Babalik sa pagkakataong ito
at nalaman kong anak ko si Le,
hindi mo alam kung ano ang naramdaman ko...
Sobrang saya ko.
At sobrang kinakabahan.
Gusto kong bawiin si Le
bilang anak ko sa bawat sandali.
Pero ang pinaka-alala ko
ay hindi niya ako matatanggap.
May tiwala ako sa anak natin.
Hello?
Ms. Wang, hello.
Kinakatawan ko ang bangko
para abisuhan kang muli
na kailangan mong bayaran
ang kasalukuyang bill at overdue na interes
sa loob ng dalawang araw.
Kung hindi, maaapektuhan nito ang iyong kredito.
alam ko.
Ms. Wang,
natapos na namin ang assessment.
Kung ibinebenta mo silang lahat,
maaari kaming mag-alok sa iyo sa halagang ito.
Ang presyong ito?
Maaari mo bang suriin muli ito para sa akin?
Ang ilan sa mga bag ko
mas malaki ang halaga nito kaysa dati.
Paumanhin.
Siguro dapat mong pag-isipang muli.
Teka.
Hindi na kailangan.
Ito.
Ang relo.
Paumanhin tungkol doon.
Tapos na.
At itong kwintas.
Okay.
Sige.
Ibenta silang lahat para sa akin.
Okay. Walang problema.
♪Naiintindihan ng araw
ang madilim na kulay ng gabi♪
♪Sa paghihintay, umiikot ito
sa simula at wakas♪
♪Sino ang nagsabi na ang oras ay kamag-anak?♪
♪Kapag nagmahal ka, ganap na♪
♪Ganap na pagpaparaya♪
♪Para sa mahabang taon na kalupitan♪
♪Hayaan ang aking natitirang mga araw
ay alalahanin ang isang kaluluwa♪
♪Hayaan mo akong bumalik sa tabi mo♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Patuloy akong iikot, iikot para sa iyo♪
♪Hanggang sa nahihilo ako sa pananabik♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng kantang pinagsasama-sama araw at gabi♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Isang umiikot na sayaw♪
♪Ang pag-ibig sa iyo ay pag-ibig sa iyong mundo♪
♪Maaaring mawala din tayo
sa obsession na ito♪
♪Isang mahaba at paikot-ikot na liko♪
♪Ang pag-ibig ay lumilingon sa bawat pagliko♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hanggang sa walang hanggan♪